---
title: 'Обзор всех аниме весны:'
date: '2022-05-15'
category: note
draft: true
description: ''
cover: ''
noCover: true
tgId: 147
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/147
---

[Перестану быть героем](https://anilist.co/anime/140457/Im-Quitting-Heroing/)

Все, с восторгами закончили. Это аниме в фантастическом мире про управление государством (ну или армией в данном случае).

Из нового — главный герой был защитником Земли, но после того, как его выгнали из страны, он переметнулся к силам зла. Которые (спойлер) окажутся не такими уж злыми. А главная злодейка, скорее всего, так и вовсе станет его любовным интересом.

Средне и по сюжету, и по исполнению. #обзор #весна2022

**Смотреть дальше:** если больше смотреть нечего
